♪ Dalam menghadapi kekacauan ♪
♪ Akarnya memegang teguh ♪
♪ Ke sebidang tanah ini ♪
♪ Mencari ombak ♪
♪ Daunku bergetar ♪
♪ Cakrawala ♪
♪ Berurusan dari jauh ♪
♪ Di ujung dunia ♪
♪ Ini selamanya ♪
♪ Saat kita bertemu lalu berpisah ♪
♪ Saat kita bergantung satu sama lain
dan kemudian menjauh ♪
♪ Aku tidak pernah melupakannya ♪
♪ Dengan memotong kilauan pedang ♪
♪ Melalui langit belang-belang ♪
♪ Mimpi yang jatuh ♪
♪ Hancur tertiup angin ♪
♪ Saat angin membelah ombak ♪
♪ Saksikan ribuan lilin bersilangan ♪
♪ Daratan yang luas dan lautan yang tak berbatas ♪
♪ Armor dan jubah merah terbang tinggi ♪
♪ Melawan kepahitan,
emosi yang intens, dan petualangan yang menyenangkan ♪
♪ Aku hanya berharap kamu ada di sisiku ♪
♪ Manfaatkan apa yang ditawarkan kehidupan ♪
♪ Seperti pohon tinggi dengan
akar yang saling berhubungan, aku akan menemanimu sampai ke ujung ♪
♪ Menyaksikan kunang-kunang hinggap
di pundak kita ♪
♪ Jangan menyesal, tidak ada keraguan di dunia ini ♪
= Keajaiban cinta =
= Episode 7 =
- Letnan.
- Bagaimana situasinya?
Garnisun Bingzhou
akan runtuh.
Beberapa tentara meninggalkan kota
dan melarikan diri ke Jianzhou.
Sisanya sebagian besar sudah menyerah.
Sekarang kita menghitung tahanan,
persediaan makanan, perangko, surat
dan banyak hal mendesak lainnya.
Apakah kamu menyentuh Han Li?
Ketika Han Li melihat situasinya,
Dia melarikan diri dengan bantuan
pengawal pribadinya.
Tapi aku telah mengirim orang-orang kita
untuk mencarinya.
Gerbang kota ditutup.
Saya yakin dia masih di Bingzhou.
Mendengarkan.
Kita harus menangkap Han Li
sebelum Tentara Zhenxi.
Lihat itu.
(Yang)
Penjaga!
Tuan Lv.
Tuan Lv tiba-tiba pingsan.
Al lolos!
Senior Shiqi.
Kali ini saya telah membawa banyak pria.
Dimana Han Li?
Apakah kamu sudah menangkapnya?
Saya membuat kesepakatan dengan keluarga Cui.
Siapa pun yang menangkap Han Li terlebih dahulu
akan mengambil alih Bingzhou.
Han Li melarikan diri
segera setelah pertempuran dimulai.
Tapi Bao mengejarnya.
Ayo tangkap pria licik itu.
Chen Xing.
Letnan,
Han Li tidak ada di dalam mobil.
Sebenarnya itu pintar.
Qiucui, jangan khawatir.
pelayan kami
Mereka berjaga di bawah.
Tidak ada yang bisa masuk.
Nona, kata mereka
bahwa tentara akan menerobos masuk ke kota
dan menjarahnya
dan melakukan segala macam kejahatan.
Akankah hamba kita mampu menghentikan mereka?
Jika mereka bisa menghentikannya,
Kita akan aman dan sehat.
Jika mereka tidak menghentikannya,
Apa gunanya
merasa takut saat ini?
Ini adalah kesalahan Nyonya Ketiga.
Jika dia tidak mengutukmu bersama Tuannya,
Anda tidak perlu menjadi sukarelawan untuk datang.
ke Bingzhou
untuk pemujaan leluhur.
Jika bukan karena Nyonya Ketiga,
kami tidak akan berada di sini di Bingzhou
(Putri Perdana Menteri Gu,)
dan kita tidak akan berada dalam bahaya sekarang.
(Gu Wan'niang)
Qiucui, itu tidak benar.
Kakak ketiga benar.
Ayah saya memiliki enam anak perempuan.
Saya satu-satunya yang tidak pintar
dan tidak memiliki kualitas penyelamatan.
Jika saya tidak bekerja lebih keras,
Aku akan menjadi semakin tidak berguna.
Nyonya Ketiga
hanya mengutarakan omong kosong.
Jangan tersinggung.
Gubernur Agung Sun ingin mengangkat
ayah saya sebagai perdana menteri.
Ayah saya menolak.
Kemudian, dia dikirim ke penjara.
Semua keluarga kerajaan
di ibu kota
Dia mengaguminya
karena integritasnya yang tidak dapat rusak.
Sekarang dia akhirnya bebas,
Anda tidak dapat meninggalkan ibu kota.
Saya beruntung bisa
bepergian ke Bingzhou untuk memberi penghormatan
kepada nenek moyang kita dalam nama-Nya.
Jika kamu selalu seperti ini,
Kapan Anda bisa hidup
dengan kepala tegak?
Bahkan para pelayan di kediaman itu
Mereka berani memperlakukanmu dengan kasar sekarang.
Jangan khawatir, Guru.
Para penganiaya telah tertipu
dengan mobil itu.
Apakah ada tempat untuk bersembunyi di sini?
Jika Anda dapat menyita
kediaman pribadi seseorang
di siang hari bolong,
Mengapa kamu tidak berusaha
bersembunyi?
Tuan Han selalu menjadi pahlawan.
Merindukan.
Tapi sekarang, kamu bersembunyi
di kamar wanita.
Tidak membuatmu malu?
Tuan Dia.
Tidakkah kamu berpikir kamu telah jatuh terlalu rendah
Jika Anda harus terus menculik wanita lemah?
Anda tidak bisa memukul saya.
Karena Anda adalah rekan belajar tuan muda Cui ,
Sekarang Bingzhou telah jatuh,
Tentara Zhenxi memiliki kekuatan lebih besar.
Karena Anda tidak menghargai
Tuan Muda Cui,
Mungkin sebaiknya Anda bergabung dengan
Tentara Zhenxi saja.
Anda sudah
dalam situasi sulit seperti itu.
Namun,
kamu mengkhawatirkan masa depanku.
Saya tidak akan pernah menyesal
kenal kamu.
Dan terimakasih
karena telah menempatkanku dalam rahmat baikmu.
Apa gunanya menempatkanmu
dalam rahmat baikku?
Maukah kamu melepaskanku?
Anda salah paham, Tuan Han.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Mengapa hal itu dapat merugikan Anda?
Semua orang di kota berkata
bahwa Anda pandai dalam bisnis.
Dan bahwa Anda adalah orang kaya.
Sekarang saya telah ditinggalkan
oleh keluarga Cui,
Saya tidak punya apa-apa.
Mohon pengertiannya
dan bantu aku.
Ambil mereka.
Perhiasan ini
sangat berharga.
bawa mereka
dan bergabung dengan Tentara Zhenxi.
Merindukan!
Jangan tinggal!
Merindukan.
Jika dia datang ke sini, aku akan membunuhnya.
Merindukan!
Merindukan.
Nona, mohon maafkan saya.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Jangan bergerak!
Letnan,
haruskah kita melawan mereka demi dia?
Saya mengakui kekalahan.
Saya bukan orang
yang tidak bisa mengaku kalah.
Apakah kamu baik-baik saja, nona?
Merindukan.
Ayo cepat.
Kemarilah.
Senior Shiqi.
Akhirnya kami berhasil
menangkap pria licik ini.
Sudah terlambat bagi Tentara Cui.
Sekarang Han Li milik kita.
Selamat, Li Ni.
Karena Anda telah berhasil menangkap Han Li,
Aku akan menghormati kesepakatan kita.
Bingzhou sekarang menjadi milik Tentara Zhenxi.
Terima kasih.
Han Li telah ditangkap
oleh Tentara Zhenxi.
Menurut kesepakatan kita,
Bingzhou sekarang menjadi milik mereka.
Itu?
Kapan mereka membuat kesepakatan itu?
dengan tentara Zhenxi?
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Letnan,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia sudah memberitahuku
tentang hal itu sebelumnya.
Dia hampir tidak mengikuti perintahku.
Tentara Zhenxi kekurangan makanan.
Dari
memberi tahu Tuan Muda tentang hal itu.
Segera setelah kami memasuki kota,
Kami mengirim orang-orang kami untuk membersihkan
persediaan makanan.
Sekarang, meskipun tentara Zhenxi
telah mengambil alih Bingzhou,
Mereka masih belum punya makanan.
Jadi begitu.
Aku ingin bertanya padamu
, Li.
Apakah Anda akhirnya akan
membiarkan diri Anda membantu?
Kami adalah keluarga.
Tidak perlu bersikap sopan.
Anda adalah komandan tentara kami.
Berikan saja pesananmu padaku.
Sekarang tentara kita sudah berada di kota,
Kita harus tetap waspada
jika terjadi Tentara Zhenxi
Dia memiliki motif tersembunyi.
saya harap kamu bisa
menempatkan pasukan
di luar kota.
Jika sesuatu terjadi di kota,
Anda dapat mendukung kami dari luar.
Untuk berjaga-jaga.
Musim...
Sumbangkan pasukan di luar?
Saya yakin Anda punya alasan
untuk keputusan ini.
Saya akan memimpin satu pasukan dan satu stasiun
keluar kota pada satu waktu.
Terima kasih.
Kami adalah keluarga.
Tidak perlu bersikap sopan.
Aku tahu kamu tidak menyukainya.
Itu sebabnya
Aku menyuruhnya pergi dari kota.
Terima kasih, Tuan Muda.
Tidak heran Shu tidak bisa ditemukan.
Anda mengirimnya ke luar kota
pagi-pagi sekali
untuk mengawasi Cui Li.
Kamu mengenalku dengan baik, Ying.
Minumlah teh.
Biarkan saya menuangkannya untuk Anda.
Katakan lagi jika Anda berani.
BAGUS.
Karena kamu sedikit tuli,
aku akan mengatakannya lagi.
Tentara Cui
harus menyampaikan
makanan yang telah Anda makan
dan meninggalkan kota.
Tentara Zhenxi
Dia murah hati dan baik hati.
Karena kita berdua
Mereka berjuang untuk tahta yang sama,
kami akan membiarkanmu beristirahat di Bingzhou
untuk satu malam sebelum keberangkatan Anda.
Bagaimana menurutmu?
Tentara Zhenxi
cukup murah hati, bukan?
Kamilah yang menjatuhkan Bingzhou.
Persediaan makanan adalah milik
pihak yang pertama kali memasuki kota.
Meskipun kami membuat kesepakatan denganmu,
sekarang kamu telah mengambil alih Bingzhou.
Mengapa kami harus
memberi Anda persediaan makanan?
Apa menurutmu aku akan takut padamu
hanya karena kamu menampar meja?
Kami pergi ke Bingzhou bersama.
Tanpa Tentara Zhenxi,
Han Li akan melarikan diri ke Jianzhou
dan mencoba merebut kembali Bingzhou.
Beraninya kamu mengatakan itu.
Saya bilang!
Kembalikan persediaan makanan kami!
Katakan lagi!
Apakah kamu benar-benar tuli?
Jika kita tidak menyerang kota,
kamu tidak akan punya waktu
untuk menangkap Han Li.
Kembalikan persediaan makanan kami
dan keluar dari Bingzhou!
Divina.
Kawan.
Aku akan membunuhmu.
Han Li tidak memiliki manik harimau.
Terus mencari.
Diterima.
- Itu benar-benar tidak masuk akal.
- Terang.
Aku akan membunuhmu.
Mereka mencari
Kediaman Han Li sepenuhnya.
Tampaknya
akun harimau tidak ada pada Han Li.
Tuan Muda Cui di sana
memiliki reputasi yang sengit
di medan perang.
Tapi sekarang setelah saya melihatnya secara langsung,
Dia hanyalah orang yang lemah dan lemah.
Jangan menilai sebuah buku dari sampulnya.
Dia hanya anak laki-laki yang lucu.
Beraninya kamu mengatakan
aku tidak ikut berperang.
Kamu masih bayi
saat aku bertarung dalam pertempuran!
Kami akan bertarung jika mereka berani!
- Ayo berangkat!
- Ayo!
Aku bukan pengecut yang takut padamu.
Yang Mulia.
Aku akan memberimu pelajaran,
saudara laki-laki
(Masalah Tang)
Apa kau lapar?
Saya bertanya kepada seseorang
di pagi hari.
Itu adalah favoritmu.
Terima kasih, Tuan Muda.
Kamu cukup kuat.
Sangat lezat.
Di mana kamu memukul?
Yo...
Biarkan saya membantu Anda membersihkan.
¡Menenangkan!
Saya lapar.
Ayo makan dulu.
Pendatang?
Saya tidak lapar.
Kubilang aku lapar.
Letnan.
Sepertinya Li Ni menemukannya
poros yang telah hilang.
saya tidak pernah menyangka
kakek Kekaisaran itu,
panglima Tentara Zhenxi,
Saya akan sangat serakah.
Dia menemukan pakumu
tetapi menolak untuk kembali.
Dan dia bahkan memakainya secara terbuka di kepalanya.
Betapa tidak tahu malunya dia.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
TIDAK.
Jangan membuat masalah.
Lihatlah gambaran besarnya.
Saya pikir itu letnan
kehilangan porosnya.
Mengapa Li Ni memilikinya?
Letnan Dia memberikannya padamu.
Festival Lentera Qixi
Itu selalu menjadi festival penting
di Bingzhou.
Sekarang, kami memiliki
dua pasukan besar di Bingzhou.
Siapa yang kamu pikirkan
Maukah Anda menerima undangan kami?
Saya harap tidak ada perkelahian.
Tanyakan wajah cantikmu itu
untuk keluar.
Siapa yang wajahnya cantik?
Tentara Zhenxi adalah wajah cantik
yang menginginkan tumpangan gratis.
Kedua pasukan sering bertempur.
Perkelahian pada akhirnya akan terjadi.
Jika kota tidak bisa damai,
Kitalah
yang akan terkena dampaknya.
Saya minta maaf atas penantiannya.
Tidak perlu meminta maaf.
Menurut Tuan Muda kami,
Bingzhou baru saja mulai
menetap.
Semua orang terus hidup dalam ketakutan.
Kita perlu mengadakan
perayaan Festival Lentera yang meriah.
Hidup hanya bisa terus berjalan
ketika orang merasa aman.
Dan membawa kedamaian bagi masyarakat
Itu sebabnya kami bertarung memperebutkan takhta.
Semua orang di tentara Cui,
termasuk Tuan Muda,
akan menghadiri festival tersebut.
Tolong jaga kami pada hari itu
Tentu saja.
Tampaknya
tentara Zhenxi
tidak hadir.
Tidak itu tidak benar.
Tuan Muda Cui telah mengatakan segalanya
yang disampaikan jenderal saya.
Tentara Zhenxi
juga akan menghadiri festival tersebut.
Terima kasih.
Apa gunanya memiliki pendengaran yang baik?
Kamu berbicara sangat lambat,
Mengapa kamu ada di sini, Kakek Kekaisaran?
Saya perlu menanyakan sesuatu kepada letnan.
Dia hanya seorang letnan.
Jika ini menyangkut masalah militer,
Anda hanya dapat berbicara dengan saya tentang hal itu.
Ini masalah kecil.
Tidak perlu mengganggu Anda.
Saya mendengar bahwa Letnan He
Dia terdampar di kediaman Han Li
beberapa hari yang lalu.
Dan dia keluar hidup-hidup
karena aku berada di bawah asuhanmu.
Saya harus menyiapkan jamuan makan
untuk berterima kasih
Untuk bantuanmu.
Tentara Cui adalah tentara utama
yang memperjuangkan takhta.
Ini adalah tugas saya.
Anda terlalu baik.
saya tumbuh dewasa
dengan Letnan Dia sejak dia masih muda.
Kami memiliki hubungan khusus.
Jadi, menjaga letnan,
kamu juga telah menjagaku.
Aku tahu kamu akan datang.
Mengapa Anda ada di sini, Tuan Muda?
Aku hanya ingin mengunjungimu.
Salam, Yang Mulia.
Anda mungkin tenang
Ini sangat mendesak hari ini.
Kamu tidak terluka, kan?
Apakah diperlukan dokter?
Saat ini, Jenderal Pei Yuan
Dia sudah mengirim dokter
untuk menemui saya.
Untungnya, saya hanya mengalami sedikit luka.
Tidak ada yang serius.
Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Jika bukan karena kamu hari ini,
Saya akan mati.
Tidak perlu.
Ini bukanlah hal yang besar.
Jangan panggil saya dengan sebutan Yang Mulia.
Panggil aku dengan gelarku di ketentaraan.
Yang Mulia.
Cuaca sudah berubah menjadi dingin.
Dan Anda tidak berpakaian pantas
karena kedinginan.
Tidak heran Anda batuk.
Jika Taozi mengetahui hal ini,
Dia akan mengajarimu lagi.
Saya baik-baik saja.
Hari ini, setelah mengawasi Li Ni,
Faktanya, dia adalah komandan yang luar biasa
seperti yang Anda katakan.
Kita tidak boleh meremehkannya.
Memang benar Li Ni adalah ahli strategi yang bijaksana.
Tentara Zhenxi adalah kekuatan yang tangguh.
Jika kita bisa berjuang bersama,
Kita bisa meraih kemenangan
dengan setengah usaha.
Tapi jika kita menjadi musuh,
sejujurnya,
dengan lawan seperti Li Ni,
Saya takut akan hal itu
bahwa kita tidak akan mampu mengalahkan mereka.
Tentara Zhenxi sedang sibuk
memperjuangkan takhta.
Tidak masalah itu,
Mereka tidak akan menjadi musuh kita.
Lebih baik aman daripada menyesal.
Apakah Anda punya keluarga di kota ini?
Aku bisa meminta Bao mengirim seseorang
untuk mengantarmu pulang.
Saya belum memperkenalkan diri.
Nama belakangku adalah Gu.
Disebut Wan 'niang.
Saya dari ibu kota.
Bulan lalu, saya datang ke Bingzhou
untuk memberi penghormatan kepada leluhurku
atas nama ayahku.
Keluarga Gu dan Bingzhou.
Saya ingat Perdana Menteri Gu
Itu juga milik keluarga Gu di Bingzhou.
Saya mendengar bahwa dia menyebut Sun Jing
sebagai pengkhianat di pengadilan.
Jadi, mereka mengirimnya ke penjara.
Dia adalah ayah saya.
Pada akhirnya, untuk mendapatkan
dukungan rakyat,
ayah saya dibebaskan dari penjara
dan dikurung di rumah.
Jadi saya pergi ke Bingzhou
untuk memberi penghormatan kepada leluhur kami
dan berdoa untuk ayahku.
Jadi, kamu adalah
putri Perdana Menteri Gu.
Negara kita digulingkan
dan ayahku hampir kehilangan nyawanya.
Untungnya, saya bertemu dengan
tentara Zhenxi hari ini.
Dan pasukan kita sungguh mengesankan
kamu tangguh.
Saya bersedia menyumbangkan makanan keluarga kami
yang dimakan di Bingzhou kepada Tentara Zhenxi.
Semoga kemenangan menjadi milik Anda
dan
segera mengklaim ibu kotanya.
Dengan begitu, Anda tidak hanya bisa
menyelamatkan orang dari bahaya ini,
Kamu juga bisa menyelamatkan ayahku.
Perdana Menteri Gu setia
dan sekarang, Anda menyumbangkan
makanan untuk tentara kami.
Anda memang keturunan
keluarga setia.
Saya ingin meminta sesuatu.
Saya harap Anda dapat membantu saya.
Maju.
Kini bangsa ini berada dalam kekacauan.
Dan Bingzhou jauh
dari ibu kota.
Saya khawatir saya tidak akan bisa
kembali ke ibu kota sendirian.
Mohon setuju
biarkan aku bepergian dengan tentara.
Dengan begitu, saya akan
cukup beruntung untuk menyaksikannya
klaim Xichang
oleh Tentara Zhenxi.
Tidak mudah untuk berbaris bersama tentara.
Tidak disarankan
membawa wanita bersama kami.
Tidak peduli betapa sulitnya,
Saya bisa menerimanya.
Jika Anda mengkhawatirkan kami,
Qiucui dan aku bisa berpakaian seperti pria.
Kami tidak akan menimbulkan masalah bagi Anda.
Lebih baik saya mengirim tim
untuk menemanimu kembali ke ibu kota.
Anda sibuk dengan urusan militer.
Saya tidak ingin Anda menurunkan
jumlah pasukan Anda untuk melindungi diri Anda sendiri.
Saya hanya perlu membiarkan diri saya sendiri
ikuti tentara dari belakang.
Baiklah kalau begitu.
Anda bisa berpakaian seperti pria
dan bergabung dengan tentara.
Terima kasih, Jenderal.
Berhenti disana.
Detente.
Anda janda tanpa pendidikan.
Nyonya Shen. Ajari mereka
tentang etika yang benar.
Ya yang Mulia.
Putri mahkota
berasal dari pelataran dalam,
di barisan depan.
Nyonya negara
berasal dari pelataran luar,
di peringkat pertama.
Putri mahkota memiliki pangkat yang lebih tinggi.
Nyonya negara hendaknya menyambut
putri mahkota dengan tenang.
Itu?
Maksudmu aku harus
menunjukkan rasa hormatku padanya?
Nyonya Wei adalah istri Gubernur Agung.
Gubernur yang hebat
telah mencapai prestasi yang luar biasa.
Jadi, Yang Mulia
telah membebaskanmu dari keharusan
menyapanya dengan salam.
Saya adalah wanita pribadi Yang Mulia.
Saya berada di peringkat keenam.
Anda adalah pelayan nyonya Wei.
Anda tidak memiliki peringkat.
Yang mana?
Seorang pelayan yang tidak memiliki peringkat ingin
untuk memukul wanita pribadi
di peringkat keenam?
Sepertinya Anda bingung
di mana Anda berada.
Kamu tidak punya sopan santun sama sekali.
Lidahmu tajam sekali.
Terima kasih atas pujiannya, Nyonya de Wei.
Gubernur Agung itu rendah hati dan sopan.
Sekarang kamu telah memasuki istana,
Anda juga harus mengikuti aturan
dan etika yang benar
agar kamu tidak menjadi bahan tertawaan.
Sumber daya yang menggelikan.
aku mau melihat
siapa yang berani menertawakanku sekarang.
Anda akan diberi pelajaran
jika Anda tidak memiliki sopan santun.
Anda...
Kamu gila!
Berhenti menangis.
Sejujurnya,
Rumor (Duke Zheng)
sangat tidak menyenangkan.
Namun, Xiao
Dia masih putri dari mantan mahkota.
Sejak mantan putra mahkota
bunuh diri,
Seharusnya aku mengikuti
itu masuk akal.
Bahkan jika dia tidak melakukannya,
dia seharusnya menjadi biarawati agar tetap setia
kepada mantan putra mahkota.
gubernur yang hebat
Dia adalah orang yang bijaksana.
Karena
jadi dia mengambil wanita ini?
Dia pasti telah memantrainya.
Pikirkan tentang itu.
Seiring berjalannya waktu,
Telah menikah
begitu banyak istri dan selir.
Tapi dia belum pernah membenci siapa pun sebelumnya.
Saya tidak bisa membiarkan ini berlanjut.
Jangan panik.
Masih ada banyak pertempuran
di depan kita.
Gubernur Agung masih membutuhkan
Klan Chenjun Yuan
berjuang untuknya dan
memanggilnya makanan.
Dia tidak akan memperlakukan kita dengan buruk.
Tapi Xiao ini
Dia bersikeras untuk tinggal di istana.
Mungkin
Dia memiliki motif tersembunyi.
Kami akan mencari tahu apa itu pada akhirnya.
Jadi,
Saya akan membicarakan hal ini dengan kerabat kami
dan meyakinkan Gubernur Agung
untuk membunuh wanita ini
atas apa yang dia lakukan padamu.
Anda bisa pergi.
Sungai tampak jernih dan dangkal.
Tapi seberapa jauh jarak tepian sungai?
Festival Qixi akan segera hadir.
kami bertemu untuk pertama kalinya
di noche de Qixi.
Jika aku tahu ini akan terjadi,
Kita seharusnya tidak pernah mengenalnya.
Mengapa Anda mengatakan sesuatu
yang negatif lagi?
Apakah kamu sudah gila?
Masih tergila-gila pada Lady de Wei?
Saya sudah lama tinggal di istana.
Hal seperti ini sering terjadi.
Itu normal bagi orang lain
memihak pada orang yang mempunyai kekuasaan.
Begitu Anda kehilangan kekuasaan,
mereka akan mengambil langkah untuk Anda.
Tongkang,
Nyonya Wei menampar istri pribadiku.
Jika saya tidak membalas,
Satu hari,
Saya akan bunuh diri dengan racun.
Apakah kamu berpikiran bahwa
akan menghukum istri sahnya
untuk saya?
Menurutku tidak demikian.
El Klan Yuan de Chenjun
Itu klan istrimu.
Dan Anda selalu mempercayai mereka.
Saya telah menyinggung Nyonya Wei hari ini.
Dia harus meninggalkan istana
dan menjadi seorang biarawati.
Dengan cara itu,
Aku tidak akan menjadi duri dalam daging seseorang.
Anda mencoba untuk memukul saya.
Saya tidak akan berani.
Aku hanya takut
jika aku tetap di sini,
Aku akan mati suatu hari nanti tanpa mengetahui
apa yang membunuhku.
Lebih baik aku menjadi biarawati
dan jauhi segala kutukan.
aku mau melihat
biara apa
bisa menanganimu.
Anda dapat membangun biara untuk saya.
Di tempat yang tenang dan indah.
Saya ingin dia dekat dengan Xichang.
Dengan begitu,
akan mudah untuk mengunjungi saya.
Tapi mungkin setelah meninggalkan istana,
kamu akan melupakan segalanya tentang aku
Dalam beberapa hari.
Apakah Anda benar-benar ingin menjadi seorang biarawati?
Saya tidak ingin tinggal di istana lagi.
Nyonya Wei
Dia bukan orang yang murah hati.
Dia suka mempersulitku
.
Selanjutnya semua orang di istana
Dia memiliki lidah yang tajam.
Saya tidak mau
sudah digosipkan oleh mereka.
Lupakan menjadi biarawati.
Tetapi
wanita pribadi Anda, Ny. Shen,
Dia tampak seperti seseorang yang memiliki banyak kekayaan.
Mungkin dia bisa menjadi
biarawati menggantikanmu.
Akhirnya, Anda mengatakan yang sebenarnya.
Untuk menjaga martabat Nyonya Wei,
apakah kamu ingin mengirim pembantuku
untuk menjadi seorang biarawati.
Beri aku
segelas minuman keras beracun.
Nyonya Shen dan saya
akan meminum minuman keras beracun itu sekaligus.
Dia adalah pembantumu.
Dia menyinggung Nyonya Wei.
Saya tidak punya pilihan selain menghukumnya.
Dan pelayan Nyonya Wei?
Saya menyinggung saya.
Anda akan
memintanya untuk menjadi biarawati juga?
Lihatlah padamu.
Adalah
sangat ingin menang dalam segala hal.
Jika kamu bertindak adil dan menghukum
hamba itu juga,
Saya akan mengirim Nyonya Shen pergi
untuk menjadi seorang biarawati.
Kalau tidak, ini bukan peluang.
Apakah Anda mencubit tunik Anda?
Biarkan saya membantu Anda.
Lupakan.
Aku lebih baik dalam hal ini daripada kamu.
Saat terakhir kali kau mengemas
celana ketatmu yang robek,
titik-titik itu
sepanjang kelabang.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Mendengarkan
kamu akan membiarkan Nona Gu
Anda bepergian dengan tentara kami
dengan pakaian pria, bukan?
Ya.
Dia sendirian
dengan pembantunya.
Dia ingin kembali
ke ibu kota.
Ini adalah medan perang dimana-mana.
Dia tidak bisa bertahan dalam perjalanan sendirian.
Alih-alih,
dapat melakukan perjalanan bersama dengan tentara kita.
Ini adalah pertama kalinya.
Ini pertama kalinya aku melihatmu
memperlakukan seorang wanita dengan sangat baik.
Apakah kamu akan menjadi
seorang wanita tua yang cemerlang
ketika tidak ada perang?
TIDAK.
Menurutku begitu
bahwa Nona Gu adalah wanita yang baik.
Itu cukup baik untukmu.
Ini bagus untukmu.
Sepertinya Anda jatuh cinta dengan Nona Gu.
Yo?
Ini mudah.
Saya akan menulis surat kepada Jenderal Besar Pei
untuk melamarmu.
TIDAK.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kaulah yang dia sukai.
Untuk pertama kalinya,
kamu mengizinkan seorang wanita
bepergian dengan tentara kita.
Jadi berhentilah menyeretku ke dalam masalah ini.
Bagaimana dengan menjadi seorang wanita?
Lihatlah Letnan He
dari keluarga Cui.
Dia cerdas dan licik.
Dan dia pandai memimpin pasukannya.
Dia jauh lebih baik daripada
banyak pria di luar sana.
Dari apa yang Anda katakan,
Tampaknya
Anda jatuh cinta dengan letnan
bukannya Nona Gu.
Tanpa rasa.
Tidak masuk akal?
Letnan.
Pabrik kertas.
Saya memulihkan pabrik kertas
yang Anda tinggalkan di penginapan.
Perlihatkan pada saya.
Tapi tunggu.
Ini hanyalah pabrik kertas.
Mengapa Anda meninggalkannya
di konter penginapan?
jika kamu akan
mengirimku untuk mencarinya?
dunia.
Ini hanya mainan
yang dijual di suatu pasar.
Itu tidak unik dan tidak memiliki nilai.
Dan itu telah rusak.
Mengapa kamu menyimpannya?
Itu rusak?
dunia.
Itu tidak rusak
ketika saya memberikannya kepada pemilik penginapan.
Tampaknya
Dia tidak merawatnya dengan baik.
Di sini juga rusak.
Ini bukan cara Anda memperbaikinya.
Anda akan terpotong oleh potongan bambu.
Biarkan aku yang melakukannya.
Jenis pekerjaan ini bukan untuk Anda.
Sudah diperbaiki.
Mari kita menghadiri Festival Lentera
besok malam bersama.
Bukankah Anda harus
mengarahkan programnya besok?
Saya sudah menyebutkan nama orang lain
untuk melakukan tugas membosankan semacam itu.
Dan kamu?
Apakah Anda harus menemani Anda
, Tuan Muda Cui?
TIDAK.
Kalau begitu, itu kesepakatan.
Sampai jumpa.
Letnan.
Apakah Anda memperbaiki kincir angin?
Ya.
Letnan.
Mari kita nikmati Festival Lentera
bersama di malam hari.
Ada yang harus kulakukan malam ini.
Saya akan lewat.
Apakah kamu akan menemani
Tuan Muda ke Festival Lentera?
Duduk di bawah gudang yang cukup terang
Mengapa orang bergosip?
Saya akan lewat.
Lalu apa yang harus kamu lakukan?
Yo,
Saya takut dengan tentara Zhenxi
Saya akan melakukan sesuatu secara diam-diam.
Jadi saya harus mengawasi mereka
untuk mengetahui apa rencanamu.
Baiklah. Aku akan pergi bersamamu
untuk membantumu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Anda dapat mengawasi Xie Chang'er
dari Tentara Zhenxi untuk saya.
Bukan hanya dia
pria yang dipercaya Li Ni,
dapat mengumpulkan kecerdasan
dari suara angin.
Anda harus mengawasinya dengan cermat.
Jangan beri dia kesempatan
untuk bertindak diam-diam.
Telinga.
Kenapa kamu memasang wajah panjang lebar?
Tuan Shiqi telah memerintahkan kami
untuk memenggal kepala Han Li di depan umum.
selama Festival Lentera
untuk membuat nama Tentara Zhenxi terkenal.
Ya.
Kami telah melakukan segalanya
sesuai perintah Tuan Shiqi.
tapi dia bertanya padaku
untuk mengusir Nona Taozi
dari letnan.
Karena?
Sejak seseorang
Taozi tidak mau
mengikuti Letnan He,
Artinya ada orang lain
di tempat Anda ingin mengikuti Anda.
Lakukan saja apa yang dia katakan.
Tapi bagaimana aku bisa
Membujuk Nona Taozi keluar?
Apakah mereka menjatuhkannya?
Dia menggunakan racun dan licik.
Jika dia harus melawannya,
dia tidak bisa menang.
Otakmu
Itu terbuat dari kayu.
Anda bisa mengundangnya saja
untuk menikmati
Festival Lentera bersamamu.
Ini dia.
Pikirkan tentang itu.
Nona Taozi.
Bagaimana jika kita menikmatinya
Festival Lentera bersama hari ini?
Mengapa Anda mengundang saya?
Karena aku sendirian hari ini.
Yang lain punya hal lain yang harus dilakukan.
Dan sepertinya begitu
kamu juga sendirian.
Dan kita
jadi kamu mengundangku
karena kamu bosan.
TIDAK.
Tidak, Nona Taozi.
Bukan itu yang saya maksud.
Lupakan.
Lupakan apa yang saya katakan.
Berhenti disana.
Karena Anda ingin mengundang saya,
maka kamu mengundangku.
Mengapa Anda berubah pikiran sekarang?
Menurutmu aku ini siapa?
Tidak, Nona Taozi.
- Biar kujelaskan.
- Aku bersamamu.
Nikmati
Festival Lentera bersama.
Terima kasih, Nona Taozi.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Bagaimanapun juga, Anda telah menyelamatkan saya dari masalah.
Masalah apa?
Ayo lihat.
Hati-hati.
Mengapa kamu berpakaian seperti itu hari ini?
Kamu terlihat cantik.
Karena saya di sini untuk memata-matai seseorang,
Tentu saja saya perlu berubah.
Ini adalah sebuah trik
membuat orang lain lengah.
Sungguh, kamu bijaksana.
Mari kita mulai berbisnis.
Kamu sangat cantik hari ini.
Aku hampir tidak bisa mengenalimu.
Ayo pergi.
Luar biasa!
Lagi!
Menakjubkan!
Itu hebat!
Kincir angin,
kincir angin yang indah dan menyenangkan.
Lagi!
Ramah.
Tolong beri saya kincir angin.
Pilih satu.
Aku ambil ini.
Baiklah.
Bayar untuk itu.
Apakah kamu suka kincir angin?
Tidak terlalu.
Tapi letnan kita punya kincir angin
di buku catatannya.
BAGUS!
Dan dia selalu dalam suasana hati yang baik
ketika kamu melihatnya setiap hari.
Dia menolak untuk membuangnya.
ketika pecah hari itu.
Dia bahkan memperbaiki dirinya sendiri.
Namun pabrik kertas tidak mahal.
Hanya dua koin tembaga.
Itu benar.
Aku mengatakan hal yang sama padanya.
Aku bilang padanya kita bisa
membeli yang baru bersama-sama.
Tapi dia bilang dia tidak akan mengerti.
Dia berkata
daripada membeli kincir angin sendiri
Tidak menyenangkan mendapatkan
kincir angin sebagai hadiah.
Jadi ketika saya baru saja melihat orang itu,
kataku pada diriku sendiri
bahwa aku menginginkan seseorang
untuk memberiku satu juga.
aku mau melihat
betapa menyenangkannya kincir angin
padahal itu adalah hadiah dari orang lain.
Itukah sebabnya
kamu memintaku membelikannya untukmu?
Saya yakin Anda merasa terhormat
untuk membeli sesuatu untuk diriku sendiri.
Ya ya.
Tapi apa yang menyenangkan
mendapatkan kincir angin sebagai hadiah?
Kenapa aku tidak merasakan hal yang sama?
Apakah saya sedang bermimpi
atau apakah sungai itu penuh bintang?
Tempat ini indah.
Bintang-bintang di Laolan Pass
Mereka jauh lebih besar
dan lebih dekat.
Saat Anda berbaring di gurun
pada tengah malam,
Langit gelap seperti sutra.
Seperti Anda bisa menyentuh bintang
hanya memperluasnya.
Kami memiliki padang rumput
sejauh mata memandang di Pingliang.
Ketika dia masih muda,
Ayahku pergi berburu bersamaku.
Terkadang, saya tertidur
di punggung kuda.
Saat aku terbangun dan membuka mataku,
Saya bisa melihat setiap bintang
di langit.
Itu tampak seperti kristal gula
yang akan jatuh.
Saya dibesarkan di ibu kota.
Setelah belajar berjalan,
selalu berkendara sendirian untuk pergi
al Negeri Ajaib.
Negeri Ajaib adalah tempat terkenal
di ibu kota.
Letaknya di dataran tinggi.
Pada,
Anda dapat mengabaikan seluruh ibu kota.
Dengarkan rubah dan kicauan di hutan,
lihat pelangi di seberang sana.
Rasakan angin barat
dalam keajaiban.
Teruslah berkendara hingga matahari terbenam.
Semoga matahari tidak pernah terbenam.
Jadi, kamu menyukai puisi ini.
Tapi aku suka yang lain.
Tunggu.
Aku tahu yang mana yang kamu suka.
Itu?
Ada rumput di mana-mana
di padang rumput.
Setiap tahun, ia akan layu selama musim gugur.
Tapi Anda tidak akan pernah bisa membakarnya.
Akan kembali lagi
saat musim semi tiba.
Apakah itu satu-satunya?
Bagaimana kamu tahu
aku suka puisi itu?
Kenali musuhmu dengan baik
agar kamu bisa mengalahkannya.
Melihat
bahwa Li Ni adalah orang seperti itu.
Itu sebabnya saya tahu
bahwa kamu menyukai puisi ini.
Anda luar biasa, Letnan.
Anda adalah teman dekat saya.
Aku suka itu.
Tanpa rasa.
saya tidak mengatakan
Aku adalah sahabat karibmu.
bahwa kamu mengatakan itu
Mengapa bajuku basah?
Ini buruk. Perahunya bocor.
♪ Jika saya lupa buang-buang waktu ♪
♪ Tunggu kenangannya ♪
♪ hancur dan tenggelam ♪
♪ Luka emosional di hatimu ♪
♪ Merekalah yang berantakan ♪
♪ Aku merasa sulit untuk melepaskannya ♪
♪ Jika rindu itu tak terlupa ♪
♪ Aku rindu untuk kembali
ke momen pertama ♪
♪ Kasih sayang yang kami miliki
dalam situasi yang menentukan ini ♪
♪ Betapa aku ingin menyimpannya untukmu ♪
♪ Jika kamu masih ingat cinta ♪
♪ Janji yang kami buat ♪
♪ Meski cinta ini menyakitiku ♪
♪ Aku akan terus hidup untukmu ♪
♪ berpegang pada kenangan ♪
♪ Tunggu, ini kegigihanku ♪
♪ Jika cinta mengingat ♪
♪ Janji yang kubuat padamu ♪
♪ Meski melawan takdir ♪
♪ Aku tidak menyesal mencintaimu ♪
♪ Aku rela mengorbankanmu ♪
♪ Sambil menunggu tanggapan Anda ♪
♪ Jika cinta dikenang ♪
♪ Janji yang kubuat padamu ♪
♪ Meski melawan takdir ♪
♪ Aku tidak menyesal mencintaimu ♪
♪ Aku rela mengorbankanmu ♪
♪ Sementara aku menunggu tanggapanmu ♪